Hêvî û her roj bi nû navê nû ye
Carrie e û navê min Jen û xwedî e
tu her tiştî fêm kir ku ew çi tê wateya
baş baş dibin hûn di dawiya dawiyê de bêne
rêwîtiyek û difikirin ku ez çawa bimîne
Ez çiqas din pîroz dikim
Li ser nîşana îro ya ku em ê biaxivin
der barê em ê paşê rast be
ev e rojane nû bi wagger Jen û
Carrie Webb
[Mûzîk]
Ji kerema xwe her kes ji we re gelekî spas ji bo tunekirinê
Di dîsa ji nû her roj em şa ne
ku te ye û mijara Jen îro îro ye
erê baş baş e ev e û hûn dibe
be dipirsin, çima em li ser dipeyivin
baş û Kerrî û ez bûm
Li ser vê rêwîtiyê bi we re ji bo dawiyê
sê sal û me bi baweriya xwe çû
Berî Xwedayê destpêka herî zêde bû
seasons û got ku hûn çawa çawa bikin
we heye ku em vê yekê bikin û we heye
me ji bo sê û paşîn berdewam bikin
demên Xudan
me hestî hêjî û paşê em em bêjin
ji bo destpêka demsala çar hat û
Me got ku Xudan çi ji me re dibêje
û di vê yekê de em bi hûrgilî ne
bawer dikin ku wextê her roj li her roj nû ye
tê, bi dawî û da ku di pirsa
ku em dipirsin ka ew çawa çawa qedandin
baş û em dizanin ku em ne
Bi tenê di vê rêwîtiyê de gelek kes hene
kesên ku bi hatina heta dawiyê ji
peymana ku bi dawiya karê
heke di dawiya pîvanê de bimîne
Hûn pasîvan in di dawiyê de bêne
demeke mîna ku hûn li kampê ne
Hûn dikarin çi bikin yan jî dibe ku kî dibêje
ku hûn di dawiyê de tê têne
hevalbendî û hûn çawa qenc kirin
û ev tişt çawa ev çawa ye
Hûn bi dawîbûna beşek baş bike
ew dikare an jî dixwaze an çêkirin an veqetandin
beşek an pirtûka erê mîna wextê rast e
Hûn ku hûn pirtûkek baş baş dixwînin û hûn
Tu dixwazî ​​oh ev rûpela rastîn e
hingê hûn bi dawî bibin ku hûn mîna huh
ku tenê ew wek xurt yeah ne û
Hûn dizanin ku hûn dikarin pir zêde bikin
analogên ku ji bo jiyanê bixwaze lê lê bikin
Çaxê hûn diçin cem Jen right right you
di jiyana we de û dema ku derbas dibe
em ber bi dawiya jiyana yeah
Ev demek baş e ku paqijkirin û berbiçav dike
û bêjin ku ez ê ku ez hatim û paşê min
çawa ez bi rastî temam erê xurt û
Ez dixwazim Jenek dibêjim mîna dîtina
kesên ku ez bi dimeşandin min
jiyan an jî ji dûr hebûn
ew in ku ez dikarim bibînin û bibêjim
Wan pir baş baş kir û em ne
li ser hin kesan biaxivin
bi gelek şahî û mirov hene
ku min dît û hûn dizanin
karûbar an kar karên cûda min heye
Li ku ez wan dibînim ku hûn dizanin wan ew
Ew tenê ji wan veqetin
Ew diçin wan jî ew nehêlin
du hefteyên OH
an jî hûn dizanin ku ew hinek agahdariyê bidin, lê
piştî ku ew hişyariyê da ku ew e
Yep ez bi vê pencilê bêdeng dikim û
tiştek din bi rastî girîng yeah û
Ne ku ev veberhênanê bidomîne
baş e an gihîşkek erê yes û vî awayî çi ye
wê wateya ku ezmên çi bikim
wateya ku wê çi baş baş bike
Yanî ji bo mêrxasî kujê vekin, wek gelek caran wek
Hûn dizanin ku we gelek bi me re çûye
cihên ku Kerry û ez ji malê bimîne
li betlaneya dawî ya ku em ê dikin
Ew ewa mîna ew yek e paqij bike
Dema ku em biqewiminin em ê bisekinin
odeya paqij e her tişt e
Vala valahiyê li odeyên me hene ku ew
Dema ku em dîsa vegerin, ew e ku hêvî kir
Ji ber ku di derheqê xeletiyê de têkeve
dê oh çi kir, em çi bikin, da ku yek ji
tiştên ku em ê baş bikin ji bo baş baş e
her tiştî ji paqijkirina paqij bikin
Berî me em diçe û ji ber vê yekê din
sê yan jî nîşan dide ku em ê bibînin ka çiqas çûn
lê em dixwazin li ser vê yekê çi bipeyivin
ji bo qedandina baş û bi vî awayî em bi rastî dixwazin
ji bo pêşiya me ya me hilbijêre
çîrokên ku gava em diçû bû
Ghana û we feda bûbû
Pawlos pawlos re biaxivin û hûn xweş bikin
ji hin tiştan re gotûbêj kirin ku ew
hewcedariya we ji bo xizmeta wî û me
xwedî update da
parçeyek ji Wallaceyê ye ku ew e
rêzikên piçûk û ji me re bêtir agahdar bikin
derheqê ku çi tê çêbû?
Pawlos ew e ku hûn ne nûnerê zonal e
ew dît ku ev dîsa vegerim û qonaxa xwe bibînin
ji ber ku ew îmkek rastiyek bû
wî re hevpeyvînê û ji Pawlos re kar dike, wek
pêdawî û wekî wekî rêberê zonal û ew
ez bawer dikim ku pênc e
dêrên cuda li bakurê
li herêmê xwe baş e
pênc e, lê heger heke hûn rast in
Ji kêmasî pênc pênc salan ji ber ku pênc
Li wir pênc kesan li wir digerin
Asters Tania û ew xwedî hejmara
bawermendan ye
Wusa ku li ser rêberê wî bi dest pê ve bike
bi wan re bingeha xwe û ew wan bihêz dike
û ew jî dêrê derxistin û
herweha mirovên teşwîq dike ku ew ew e
Gelek rêwîtiyê li ser kîjan têkoşîna rêwîtiyê
vî awayî ew hêvî dikir ji bo motorbike
Ew her roj piştî ku ez nû dikim
Yê ku bazara berbiçav e
Li bazara ku roja Sêşemê bû
ku ji ber vê yekê min xwest ku di hesên ji
Motor ji ber ku cihekî me pir dûr e
Hûn nikarin herin heta her roj dixebitin
piştî ku ez eger wenda ye
roj an du rojan û min baş nekir
Ez ê çawa ev tenê wek agir agir dixwazim
Agir li Jimmyê li wir derê
Bennett so it û ez ê aştiyê ne
hişê
heta ago û û teslîmî peyva da
Dema ku ez li ser malê me çû
pêşeroja xurtkirina peyva û ez têm
paş yeah ez hin kind of ken bibînin
an jî hinek dilxweşiyê erê erê ye
min e ku şahiya Xudan e
Hêza hêza ku li paşê CEO ya din bigere
Her rojê ez ê diçim ev Mizgîniyê
û mîsyona Ghana nikare bû
wî bidin
Erê hingê ew tenê tiştan tiştan dike
ji bo wî hêsantir û em pir bi xemgîn in
nikarin ku rapor bikin û em ne
berdewam ji bo Pawlos û dua
Parsên din li Ghana û ez hest dikim
ji hêla çîroka xwe hmm û bi te re dizanin
Heke em li Pîroz û Mizgîniyê bibînin
wî li ser der barê genê re got
baş baş dike û eger hûn di 2ê de binêrin
Tîmotêyosê 4 Încîl 7 û ez bawer dikim 2
Tîmotêyos hatibû nivîsandin ku Pawlos ew bû
Ew di zindanê de ew di dawiyê de bû
jiyana wî û ew nameyek nivîsar dike
Tîmotêyoka wî û ew in
wî şîret kir ku ew bimirim
ew hûr dibe ku ew xweşwî dike û ew e
Di 1ê Tîmotêyos 2: 7 de ew dibêje ku min heye
şerê qenc kir
nijadê ez, ku hê
û daxuyaniya dawîn û çi jî
digerin ji ayeta şeş hema berî ku
Çimkî ez jixwe ve wekî dakêşim
dîyarîya serdakirinê û dema min
çûyîna e li milê ez zû dizewicînin
Hûn dizanin ku ezê ku rûyê min kirim
Min baweriya min kir ku ez baş û bûm
bi nameyên wî re dîsa û paşê
ew di derbarê
ji bo Mesîh dijîn dijîn wê dijîn
wek bihayê rêwîtiyê û ew e
Bi rastî dibe ku hişk be
da ku hûn herin herin û ew axaftin
Pirsa ku hûn çawa çawa xwe amade bikin
Ji bo ku hûn çuçê bimînin , ne tenê neçe
û ew e ku ew eşkere pir zelal e
wî planek ji bo Tîmotêyosê ava kiriye
Çawa hûn çiqas rakêşî çawa dikin
Ji ber ku di dawiya rojê de pir caran çawa dike
Hûn rahiştin gelo çi ye
bi bîr û da ku yek ji ayetên ku
Gava hat bîra xwe Galatiyan 6: 9 bû ku kî ye
Ma di kirinên baş baş çawa mezin dibin, ne westiya,
Ma hûn ji yek ji wan re zehmet nakin
pirsên caran em baş bifikirin hûn
Divê herin herin herin herin hundur û paşê
yekem 9 Corinthians ku ez dixwazim
dixwînin û ez kêfxweş bûm ku ez bûm
Vê xwendin ji ber ku pir caran caran em dibêjin
baş e ku hûn tenê mîna we diçin
dizanin ku îro ji ber ku hûn ne
nizanin çi dev ji wê sibe çi bibe
ko gelek caran zikra me di jiyanê de ye
û yekê yekê yekem Korînîntiyan 9:24 dibêje
hûn nizanin ku di pêşbaziyekê de hemû
dagirker diçin lê tenê yek yek xelata xwe bigire
di vî rengî de rêve bibe ku xelata xwe bigirin
Her kesê ku di pêşbaziyê de pêşbaziyê bike
nav perwerdehiya zehmet de ew e ku bibin
crown ku dê dawî neyê, lê em bi vî awayî bikin
crown be ku dê herdem bimîne
Ji ber vê yekê ez naxwazim meriv mîna meriv nabe
Bêguman diçim ez mîna mîna şer nakim
Mirovekî ezmanî germ dike ku ez bedenê xwe xistiye
û ew xulamê xwe da ku piştî ku min heye
ji min re bihîstin ezê xwe ne
Pêdivî ye ku xelata wergirtin wusa heye
perwerdeya pêşîn ya wê heye
xweser û çavdêriya xwe da ku ew ne
her tiştê ku hûn dixwazin dixwazin
ji ber ku hûn mîna we nebin
Wê derfeta sibê û ew mîna yek ji
tiştên ku ez gelek caran hişyar dikim
wekî eger tiştek ji bo min a ez keşekî e
di şemiyê de dereng bimînin
Çimkî roja Yekşem roja Roja Xudan ye
û divê ez hevdîtin û bi têkiliyê re
gel û hinek kesan jî baş ê bigota
Ew her rojê wek ku ew e bijî
mîna tenê derfet lê belê hûn heger
dijîn, wekî ku wê çalakiya xwe bi destê
werin şikestin hûn ê şikandin û li wir heye
tiştek hundurê hundurê hundur
mîna tiştek tune ku ji bo vekişînê û vî awayî heye
Dema ku ew behsa bi rêbazî re biaxivin
Pergala wê yekê da ku hûn dikarin bi rastî
riya nijad û çiqas xilas bike
dema ku hûn marathon dibînin, balkêş e
Dêvan xelat di normê de ne
destpêka pêşbaziya tevahiya rê de we
Bi rastî rast yek ji min
hevpeymanan e ku ji alî-marathoner e
ew ê wek 100 kîlometre dakevin
çima ez ne dizanim lê ji wê hez dikim
Lê hûn ji te re got, eger hûn nefikirin
Ji destpêkê ve ji we re bibe
derxistin û hûn ê bibin
nayê xurt kirin lê hûn rast in
ew î caran ne yekem-rate li
destpêkê heger ew çawa bizanin ka çiqas çêdike
Bêguman û wan dersînor bikin
Dema ku hûn dizanin her kesî dora dorîn
te ev bi hêsanî zehmet e ne bi tenê bihêlin
bi wan re lê bi xwe xwe nas dikin
Û ew zehmet e ku ji we re mîna e
lê ew çi diçe pêşve berî û
Ew e ku ji ber vê yekê pir girîng e
da ku hûn bizanin ku çawa bizanin mîna çi
Hûn nikarin û fêm bikin erê em ne
Em bi Xudan re, da ku ew bikaribin mecbûr bikin
ji hêla me ve hema hê bêtir kirin
bifikirin lê ev dînan û
xweseriya xwe û kontrola yek ji ayetan
ku min dît ku Yûhenna 1: 8 bû
kîjan duyemîn duyemîn Yûhenna ev piçûk e
li ser pişta Pirtûka Xwe û pirtûkê pirtûka
Yûhenna 1: 8 dibêje ku hûn dikin
ji bo ku hûn ji bo kar kirine, winda nekin lê belê
ku hûn werin xelas kirin wek we ne
guman to watch wek baş ku tê wateya
tiştê ku ez wateya dixwazim winda bike, çi ku te
ji bo baş baş kir lê em ê bibînin
Heya ku em dixwazin wê bigirin
Ez bawer image maratona mafê - watch
ji ber ku hûn wenda nakin, da ku ew be
Hûn dizanin ku hûn dişewitînin mîna we
tu vedixwînim wek hûn tije dikin
avê xwe wek tank tî mîna te
bi we vexwarinê wek ku tu diçî wek
Hûn hewce ne ku çavdêriya dîtina
tu dibînî ku hûn di hundurê de diçin
ji we bi we re ji bo bedena xwe guhdar
ber ku eger hûn nebin, hûn ê bibin
ku hûn dibe ku hûn dişewitînin
rê de nabînin û hûn ê bibin
stumblek û paşê van kesan herin
te berê û hûn hilweşînin
her tiştê ku hûn ji bo xebitîn
Ji ber ku hûn rastî nebînin vê yekê
Çawa ew e ku paşê ew e ku bibe
li wê parallelê digerin ku jiyana we
ew çi ye?
wateya ku hûn çi dikin
Wê avê Wow Wow wey heye
Çi tiştên ku ez difikirim ku hûn bibînin
Çawa ku hûn bi Xudan re derbas dikin
Wek hûn bi Xudan re dema wext dikin
tu dua dikî hûn peyva xwendin
gelo we ev hest an jî ne ji ber ku we
dibe û tiştek tî ye
Wekî mîna tîbûna we ji we re dibêje
tîştî, lê rastî rastî hûn wusa ne
berî ku hûn te diçin
mm-hmm û soza ku pir girîng e
ku tu mîna we dibînin
dibe ku hûn dixwazin mîna xwendinê
Pirtûka Pîroz ye an jî mîna wana ku hûn dua dikî hest dikin
Hûn jî dîsa hewceyê hewceyê mîna ku ew hewce ne hewce ye
Biçe vî awayî beşek çavkaniyê
Erê rast jî dixwaze cureyên parastin
ji kesên ku hûn bi dar û bi mîna eger
Hûn herdem bi gelan re dikişînin
darê an jî ew ê li jiyanê bijîn
ku ji bo tiştên çêtirîn e
Xudan, hingê hûn bi rastî dest bi şûn de
ji Xudan re eger ji wan re ye
bi tenê cureyên gelê ku tu nikaribî
bi Îsa re zelal bû ku em ne
bi mirovên ku dizanin wî wî ditirsin
lê wî bi şagirtên xwe re birçî kirin
mîna vî awayî komên mirov bûn
ku ji Xwedê hez kir ku ew jî wî dan
jiyan di nav vê yekê de tewrê ye ku ez difikirim
Em pêdivî ye ku em bi xwe re hişyar bimînin kî kî em
pir dirêjiya xwe bi xwe re derbas bikin
Hişyariya ku em demê xwe digirin
Hişyar e ku em her rojê bi peyva in
û her roj û dua dikî
tiştekî behsa berî destpê em
axaftin jî dê wê bifikirin
Hêza berdewamî ji Xwedê re hmm
mîna her roj bi xweş dikir û şermezar dike
Bawer dibêjin Xwedê mîna vî awayî ye
Roja te wek we hûn min dike
Mirovên ku hûn dixwazin min bi xwe re têkilî bikin
rastiya astengiyên xwe bistînin, da ku ew e
wek em ji bo teslîm roja me de û
dema me de, ji Xudan, da ku ew bi xwe ye
yek rêberî dike û rêberî me dike
din jî em ê li ser rêgezê bigirin
ne ew e ku ew ê me dixwaze ku herin vî awayî
Dema ku em behsa hişyariyê bipeyivin
Ji bo armanca baş armanca dawiyê armanca Xwedê ye
Lê eger em di derbarê me de difikirin destpê dikin
Pêwîste em dest bi veguhestin û
û em bi we re dizanin rêyek me
paşde û pir zêde ye
Erê û ez difikirim ku ew hebe
mûzeyên ku em dikarin ji hêla lê digerin hîn bibin
li ser jiyana mirovan û ji û yên din
xwendina peyva û jiyana keseke
Wekî Pawlos ku em dikarin dikarin li ser me bikin
jiyana xwe, da em keyfxweş bibin a zû
li vir veqetin û em ê diqewiminin
[Mûzîk]
ji bo wextê demkurt li destên xwe bigirin
kelepên sînor-sînor ji ji kategê de
5 karsaziya televizyonê ev yekeyên kelîteyên bilind ên bilind
ji hêla teespring ve têne çêkirin
malpera fînansazkirina malperê û kirîna we
ê alîkarî nîşana nîşana ku em hilber bikin
îro te bibînin û me bişînin
wêneyên ku li ser xweş têne kirin
nîşana nîşana nîşana 5 dot TV
şehîdên dirûşm bikin ku piştgiriya me bikin û we bibin
Roja torê ya fermî îro cat5 dot TV
şehreşên xerîbê yên ku her kesê xwe vegerand
spas ji bo me li ser nû bimînin
Her rojê û em bi rastî em bi dest pê dike
tiştên ku li vir xilas dikin , li ser xweş bikin
rastî hûn dixwazin sponsors ji bo spasdaran bikin
Heke hûn diçe malpera me de her roj nû ye
Her roj roja televizyonê biçe ser rûpelê partnerên me
me hevalbendên dilsoz û hemî bawermend bûne
van salan û em gelek pir dilfikir in
ku te ev nîşanî çêkiriye
derfet û em ne dizanin
ew ê di pêşerojê de dê çi dibînin
pêşveçûn lê belê em piştrast dikin
Ji kerema xwe ji we re spas dikim so Jen ku we axaftin
li ser çend merivên ku hene hene
em dikarin ji bo binêrin û teswîq a bigirin lê
Lihevhatinên ku dikarin di hundurê de hene
rêwîtiyek baş e ku ew e
Jiyana karê baş baş dike
û ez bi hin çavkaniyan digerim
ser çiqas xilas bikin û
Yûhenna Piper û hin beşdarên wî
gotarek li ser wê nivîsî
û wan çar hewceyan balkêş kirin
Wow baş e û yekem yek bû
ji ber ku hûn bi tenê hûn bi Xwedê re rojane be
diyar kir ku ew pir girîng e
her kesî difikirim avê Îsa Îsa got ku ez im
Avê jiyanê ez xwarinê jiyan im
û di dema Peymana Kevin de
Îsraêl li dorpêç kirin
her rojê çaxê ew derketin û li wir
Mirovekî li ser erdê bû ku bû bû
mîna Îsa nan nan-hmm
her rojê ji bo wan pêşkêş kirin
wan nikaribû it up, simbil bixwin û bibin
ji bo rojê veşartin û xurt kirin
Yeh û Jen I mean how many times have been
we di sibehê de xwendin
tiştek di peyva û heye hene
hatiye wekî wekî parçeyeke hene
xwarinê nû, lê na ne xwarin û ew e
we xweyî hûn dizanin an jî wek ku hene
ku hûn gazê sar ya sar
rastî bi Îsa re bibînin
û gelek kesan dibêjin ez nikarim ez nikarim
Heta roja ku bêyî tasek dest
Kawa wekî ku ez ne nêzîkî min im
Heta ku min kasa kafir û ji bo min heye
Ez dixwazim ez bêyî rojek nikare nekim
Di peyva mîna ku ez ew dijwar e
Demên ku ew dixwaze baş e, ew tenê ez im
dê çend ayetan bixwînin û kî ye
Wextê min ê normal ku ez derbas dike û paşê çawa
Ma ez diçim û paşê ku ez diçim ba we
şevê ez ê ji min re şaş bikim
wateya ku dixwînin ku ez dixwazim wusa
Ez NE full im di giyanê min de ez wek hebûn
êşkêşker û em nikarin li ser bijîn
Asetişkerên wekî bi têkildarî xwendinê
peyva wusa jî ev be ku a xwarinên rojane
Bi Xudan re mîna em ê em ê em ê
dê dest pê bifikirin ku em ne
tu xwarin nabe hûn sê xwarin an jî dizanin
rojek pênc biçûk roj an an jî snax
tu dikarî nêzîkî dua bikin
stranên snax in, mirovek mîna rast e
Li ku derê ew e ku ez diçim ku ez hewceyê xizmetê
Ez di ruhê min de birçî ye ku ez im
Wê stranek perçe bikin yan hûn dizanin
dibe ku ev ayîn e ku li ser nivîskî ye
bilindtirîn wek we li ser telefonê ku ew e
Wek we tenê divê hûn telefonê xwe bişînin
li ser vê yekê ayeta hevalê min bibînin
Ew di rastiyê de li ser telefona xwe re kir
di rojan de her ayetên xwe bişînin
Agahiyên ku baş e, ew e
snacks ruhanî kurt ez dixwazim, ez dixwazim
ji ber ku ew hewceyê wan şertan
her roj e ku ew hewce ye ku çi be
erê li peyva Xwedê bi her re hevpeyivîn
roj e ku ev malê Perl a yekem e
Wek qenc Perl baş Perl baş Perl
Erê
Piştre Perl were dabeş kirin
Çimkî her roj ji bo xwe her roj
ev nayê ye
lê ew çi di nav vê yekê de tête kirin
Gotara Mizgînî di Mizgîniyê de têgihiştin
forma xwe ya tewest
ku Xwedê ji te hez dike, ew ji we re çêkir
ew bi xwe jî tu li ku temsîla wî lê
wê wêneyê bi rêya xemgîn kirin
guneh û ku wî Kurê Wî tenê tenê şandiye
Çimkî cezayê guneh ji mirinê bû
Û Îsa li ser pîvana wî girt
tu û di nav we de mir mir, lê paşê rabû
dîsa û bi ser ketin mirin erê û da
Dema ku em li wî bawer dikin û em
dema ku em gihîştin Mizgînî
ew û fêm dikim, min kiriye
neheqî lê niha va Îsa ev ez kiriye
li ser rastdariya xwe bigirin û ew li ser xwe bidin
ez ji ber ku ez ew qezenc bikim lê ez
li ser rastdariya xwe bistînin û ew bû
jiyanê rakir û niha jî ez jiyana nû ye
Di Mesîh de ez dikarim li vir bimînim
jî li hêviya jiyanê xerc dikin
ezmên Xwedê bi her tiştî baş e
Nûçeyek erê û çaxê û hûr bû
gava ku hûn dua kir ku ji bo dua bikin
her roj bi xwe û gava ku we bimîne
ji ber ku hûn dizanin ku ew di wî de ye
ne bi karên ku em hatine rizgar kirin
bi vê kerem û rizgariyê xilas kir
Em bi pîroz be gotin ku ew in
ji ruhê belengaz ji bo wan mîras be
Padîşahiya Xwedê ye, da ku ew tiştek e
Wekî ku min hewcedariya we ya Mizgîniyê dibîne
Erê hewceyê ku ji bo Mizgîniyê û we hewceyê we bibîne
hingê ez difikirim ku ev e
Karê dawî ya ku dema Mesîh de mir
di çarmîxê de ew li vê derê got ku ew temam
Wî paşiya wî bi dawî kir ku bi wî re kiribû
guneh û paşê ew ji mirinê rabû
û ez difikirim ku girîng e
Mizgînî bi binçavkirin
ku ew ayetek din qediya ye
ku Pawlos behsa axaftinê ye ku dema ku ew e
birêvebirina race ew ji bîr dike ka ye
paşê erê û li ser çi ye
pêşve
Ez difikirim eger hûn hûn
ji bîr nekin ku hûn ji paqij kirin
gunehên te yên ha erê hingê hûn nikarin mezin nakin
Bi kerem û dilovanî û her fêk
Ruh ji ber ku hûn tê kirin
ji hêla we ve hatî xistin, da ku em hewce ne
di peyva dua de bi hevalbendiyê be
Xwedê her roj hewce dike ku em pêdivî bimînin
ji bo rojane ji me re Mizgîn e ev tenê ne
Oh yes her sibehê no na no na it's it
rojane em hewce ne ku ji bîr bînin bîra xwe
Em ji û yên ku em ji bo rizgar kirin
ji bo ku ew e
Yê ku Mizgîniyê rast eşkere dike
tiştek sêyemîn sêyemîn e
roj bi xwe wek jiyanek pêşkêşî pêşkêş dikin
qûrban
Ez çawa dikim ku ew pirsa pir baş e
Jen dê hûn li ser şevê biaxivin
xwe
Ez difikirim beşek ku ew dizanin ku mîna
Qurbanê jîndar dikeve nav Old
Peymana Dema ku ew ê di rastiyê de bûne
heywanên hîm bi wan re were girêdan
wan hilweşînin û ew ê ji bo wan bikujin
ji bo baxşandina gunehên rast e
û ji bo ku hûn wek Xwedê be
qurbaniya rûniştinê we li ser we bide
Jiyana ez bi awayek fîzîkî di rê de difikirim
lê ez di destê we de
mm-hmm jî lê bi hestiyarî
fêm bikin ku ez dixwazim Xwedê Xwedê bêjim
bi min re
û çi bikin ku ew dixwaze wê çi ye?
li ser min û wan
ev qurbanê ye lê ew jî jî ye
bi kêfxweşiya jiyana xwe nekir
Em baş e ku em dixwazin ku bi Xudan re bibin
her rojê bi Xwedê digerin
her roj bi Mizgîniyê derxistin
Wek her roj di van rojan de ye
her roj li tiştên ku di peyva rojane de ye
Her rojê her Mizgîniya peywendîdar her
goriyeke roj çi yê çaremîn e
yek çaran de du e
Bi bîr bîra xwe ku hezkirina Yezdan û
serwerî kesek e û ew e
Bi rastî wî kerema xwe ku dide me
kapasîteya jiyanê ku em bijîn bijî
jiyanê ku em ê weha dikin, eger em
baş baş e ew bi rastî jî jî ye
kerema Xwedê, lê belê em ê têne
dîskilandî lê fêm kirin
Ev kerema Xwedê ye
Ji ber vê yekê hingê mûzên xemgîniyê baş e
her roj bi Xwedê re mesrefê me ne
ji bo xwe ji bo Mizgîniyê derxistin
her roj çi ji sisiyan yek sêyem bû
wek jiyanê xweş e
rojane qurban û paşê çaremîn
yek e ku bi rastî bîra Xwedê ye
serwerî û kerema wî tiştê ku ji
awayî ku ew dikare her tişt bi hev re kar bike
Wê ew diçe û ew hebûna wî ye
Ma ku kerema wî û hebûna wî kerem e
kerema wê her roj bi me re herim herin
Heke ku em bi xwe bixin
û ew gihîştiye me em li ser xwe nake
hukumdar û kerem û hezkirina wî tê
bi me re ew tiştên ku me hene
her roj bi bîr bînin bîra xwe
hunermend dê her roj wê hîn bike
Divê em hewce ne ku hûn hewce bike ku hûn hewce bike
ji bo her roj diçin ku em ê li hêviyê bikin
hefteya pêşîn parve bikin ku em ji berê ve ye
Ji bo vê yekê ez lê lê digerim
pêşveçûna çîrokek meriv li gel mirovan
di jiyana xwe de ku xwedî çavên şîn ez dîtîye
Bi rastî baş e, ji kerema xwe bimînin
wekî ku em bi xwe veşartin tenê nû nû bikişîne
episode yên nû her roj her Roja Înê
sibehê li her rojek nû dot TV
Em herweha li Kody Roku fuxa YouTube e
Facebook an jî hûn li Başûrê ye
Li her yekşemê sibê di California de tune
li Pacific Pacific 6:30 li ser televizyonê 33
bo çolê bilind